تم توفير الترجمة بواسطة مترجم dramacool.asia [Admin.@YNG]
[رحلة الأسطورة]
[الحلقة 24]
في ذلك اليوم، أعطتني السيدة العجوز وو خنجرًا.
قالت أنها كانت هدية من السيد تشانغ.
ولكنني اكتشفت بالصدفة
هذه البلورة داخل الخنجر.
هذه البلورة هي رمز قيادة البطل.
ولكنني لم أتمكن
لمعرفة
لغز مخطوطة Voidheart.
لقد وجدنا أخيرًا
رمز قيادة البطل،
لكن اتضح أن الرمز في الواقع
لا يحتوي على Voidheart Codex.
هذه بصمات الأصابع الثلاثة
تنتمي إلى تيان تشنغ من طائفة شاولين،
تايشان من طائفة ودانغ،
و Zhichen من طائفة Emei.
الوحيد الذي لا يزال على قيد الحياة
هو Zhichen من طائفة Emei.
إذا ذهبنا إلى طائفة إيمي،
حتى لو لم نجد
مكان وجود مخطوطة Voidheart،
ربما نجد أدلة حول Crazy Yan.
لقد شعرت دائمًا أن يان المجنون
ربما يكون قادرا على علاج والدك.
بجانب،
لقد وعدت السيدة العجوز وو ذات مرة
أني سأجد أخت كريزي يان.
ما هو الخطأ؟
إنه تانغ سونغ.
عندما وقعت في الفخ،
أرسلت نحلة لتتبعه.
إنه متجه إلى وادي الحشرات الآن.
هل هناك شيء غير عادي في هذا؟
ليلة يين هاي التي تقام مرة كل خمس سنوات
على وشك أن تبدأ.
إنه في هذا الوقت بالضبط
أن الفروع الأخرى
يمكن أن تتحدى الفرع الأول—
بغض النظر عن الحياة أو الموت.
الفائز سيصبح
الزعيم الجديد لطائفة تانغ.
ولكن هذه المرة، المكان
الذي تم اختياره لليلة يين هاي
هو في الواقع وادي الحشرات.
هذا ما أراه مشبوهًا.
هذه هي المنطقة المحرمة لطائفة تانغ.
لقد مرت بضع سنوات منذ افتتاحه.
ملك الخنفساء الموت.
مكان تجديد شبابها
هو وادي الحشرات.
لذلك فهو يريد استخدام ليلة يين هاي
لفتح وادي الحشرات.
[جناح تاوران]
الأخ الأكبر
سمعت أنك ستذهب لرؤية Sword King.
لم نعثر بعد على ذلك الملك.
ملك الفشل
-حسنًا، ملك الفشل.
-على الرغم من أننا لم نعثر عليه،
سوف احصل عليه
بعض الأدلة من Sword King.
ماذا تريد منا أن نفعل؟
لا تقلق.
سأطلب من Sword King
أن يسرب لي بعض المعلومات.
يا رفاق، تحت ذريعة
قمع ليو سوي فنغ،
سيؤدي ذلك في الواقع إلى إضعاف
معاقل عصابة القوة.
اعتبرنا أخواتًا.
عصابة القوة آذت والدنا.
إنهم أعداء عائلة كيو اللدودون.
الان نحن
وهم أيضًا أعضاء
في جماعة الإخوان المسلمين في شنتشو.
الأخ الأكبر،
جماعة الإخوان المسلمين في شنتشو
تزداد قوة وقوة.
هذا بفضلكم جميعا.
في المستقبل،
جماعة الإخوان المسلمين في شنتشو
يجب استعادة السلام إلى عالم القتال.
ولكن يجب على الجميع أن يظلوا يقظين.
لذلك يجب علينا تعزيز مهاراتنا القتالية.
-حسنًا.
♪ دع هذا النهر الطويل يغلي ويحترق ♪
♪ إعادة تشكيل الجبال والبحار الجديدة ♪
♪ دع بريق السيوف
يخترق كل الغبار ♪
♪اسعى للوصول إلى الشاطئ البعيد
في نهاية الرحلة ♪
♪ فقط عندما ينتهي الليل الطويل أخيرًا ♪
♪ هل هذا القوس لن يذهب سدى ♪
♪ دع هذا النهر الطويل يغلي ويحترق ♪
♪ إعادة تشكيل الجبال والبحار الجديدة ♪
♪ دع بريق السيوف
يخترق كل الغبار ♪
♪اسعى للوصول إلى الشاطئ البعيد
في نهاية الرحلة ♪
♪ فقط عندما ينتهي الليل الطويل أخيرًا ♪
♪ هل هذا القوس لن يذهب سدى ♪
♪ دع المطر الغزير يغمرني ♪
♪ دع الصقيع والثلج يعانقاني أيضًا ♪
♪ نيتي في استخدام السيف طوال حياتي
لا تزال دون تغيير ♪
♪ على مدى 1000 عام، مليون عصر ♪
♪ سأظل أشق الجبال
وأشق المسارات ♪
♪ في انتظار انقشاع الضباب،
في انتظار الفجر ومجيئك ♪
يا شباب، من فضلكم افتحوا بوابة وادي الحشرات.
الليلة هي ليلة الين هاي.
سوف نحرس هذا المكان.
لقد كان وادي الحشرات دائمًا
تحت إشرافي.
لماذا تغيير الموظفين؟
ينبغي عليك أن تسأل الشيوخ الخمسة عن هذا الأمر.
تحياتي، الشيخ تشيجي.
تحية لشيوخ
النجاح والفشل والربح والخسارة الأربعة.
ستقام ليلة يين هاي هذه المرة في وادي الحشرات.
سوف نقوم باستبدال
جميع حراس وادي الحشرات
مع المحكوم عليهم بالسجن المؤبد
في برج أفيتشي.
وهذا يضمن الحياد والعدالة
بين كافة الفروع.
افتح البوابة.
خذ رجالك واذهب.
نعم.
شكرا لكم يا شيوخ.
من فضلك اذهب واسترح.
يتقن.
الحراس هنا
لقد تم استبدالهم جميعا برجالنا.
الآن يمكنك
الذهاب إلى الوادي الخلفي دون قلق
للاهتمام بأمورك.
لا تستعجل.
هل هناك شيء لا يزال يقلقك؟
لو كنت شياو كيوشوي،
سأقوم بالتأكيد
بزيارة Insect Valley اليوم.
احرس هذا المكان بعناية.
نعم.
[سكن كيو]
السيد شياو،
هل وجدت ملك الخنفساء الموت؟
لا.
لماذا تأتي إلي
دون أن تحضر ما طلبته؟
أنا هنا...
لإنقاذك.
القشرة المتساقطة لملك خنفساء الموت؟
أنماطها الثمانية على وشك أن تنخفض إلى 7.
صحيح.
الآن،
عصابة القوة
تستخدم خنافس الموت في حبوب البؤس
للسيطرة على الآخرين.
هذا ملك خنفساء الموت
على وشك الانسلاخ
وتحتاج إلى تجديد بشكل عاجل.
ما علاقة هذا بي؟
شيء مهم جدا—
لم يأتمنك الرئيس لي على هذا الأمر.
بدلا من ذلك، أعطى هذا الكائن الأكثر ثقة
لشخص آخر.
فكر في الأمر.
إذا نجح ليو سوي فنغ حقًا
في تجديد شباب ملك خنفساء الموت،
سيصبح سيد الدم الجديد.
حبوب البؤس تسيطر على الكثير من الناس،
بما فيهم أنت، ملك السيوف، أليس كذلك؟
هل تعرف كل شئ؟
فوق ملوك العصابة الثمانية،
يتم التحكم في جميعها بواسطة حبوب البؤس.
الغرض
هو منع الجميع
من قتل بعضهم البعض.
إذا
أصبح شخص ما حقًا سيد الدم الجديد
ويتحرر
من سيطرة حبة البؤس،
يخمن
ماذا سيحدث لهؤلاء؟
فهو يحمل ضغينة ضد.
ماذا تنوي أن تفعل؟
إذا ليو Suifeng
يقتل عن طريق الخطأ أحد الملوك الثمانية،
سيتم تفعيل حبة البؤس الموجودة بداخله .
ثم سوف يضعف بشدة.
في ذلك الوقت،
أنت وأنا يمكننا قتله.
وبما أننا نعمل معًا،
يجب عليك أن تخبرني
حيث تتواجد قواته،
حتى أتمكن من الترتيب
لتدميرهم.
ثم،
أنت وأنا...
شاي لطيف.
المدخل هنا.
تمام.
انتظر.
من سمح لك
بحراسة المنطقة المحرمة؟
وكان القرار قرار الشيوخ، بطبيعة الحال.
إنها ليلة يين هاي،
ولكن المعلم الحالي لم يأتي.
لا يوجد حاجة
لكي يتعامل والدي معك شخصيًا.
دعونا نمر الآن!
من أعطاك الجرأة
للتصرف بتهور هكذا؟
إذا لم تكن مقتنعا،
لماذا ليس لدينا مباراة الآن؟
اجلبه.
لقد وصلت السيدة العجوز تانغ!
-تحياتي، السيدة العجوز تانغ.
إن الوصول إلى هذا الحد
أمر مزعج بما فيه الكفاية.
النجاح والفشل والربح والخسارة وتشيجي
موقع ليلة يين هاي هذه
هل كانت فكرتك؟
-نعم.
لا بأس. إذن دع الأمر يبدأ بسرعة.
ماذا يحدث هنا؟
ضع السيارة في مكانها.
حجر خرج من العدم
وأصبت بقدمي.
لقد فزعت السيدة العجوز تانغ.
رجائاً أعطني!
كفى. دع شخصًا آخر يأخذ مكانه.
نعم.
أنت.
خذ مكانه.
ارفع السيارة!
ضعها!
[السيدة تانغ العجوز من طائفة تانغ]
الليل عميق والندى ثقيل.
هذه ليلة يين هاي
من المرجح أن تكون طويلة.
-تحياتي، السيدة العجوز تانغ.
لقد دخل Xiao Qiushui.
لا تسمح لأحد بالدخول إلى الوادي الخلفي.
-نعم.
تانغ سونغ
لقد لعبت الكثير من الحيل.
أظن أن
هناك مؤامرة أكبر وراءه.
سوف تذهب إلى منصة العقرب.
كن حذرا مع كل شيء.
ليلة الين هاي
تأتي مرة كل خمس سنوات.
بعد كل هذه السنوات، اعتدت على ذلك.
إذا لم أتمكن من التعامل مع مثل هذا الموقف،
كيف يمكنني أن أسمي نفسي
عضوا في الفرع الأول؟
ابحث عن طريقة للوصول إلى الوادي الخلفي.
اترك الباقي لي.
تانغ سونغ،
يبدو أن
الفروع الأخرى لن تظهر.
سيكون هذا مجرد فرعنا الأول
ضد فرعك الثالث.
دعونا نخوض معركة جيدة.
تانغ تشينغ,
أليس هذان
الخبيران من الفرع الثالث؟
لماذا لا يأتون
إلى منصة العقرب؟
تانغ سونغ،
أنتم يا رفاق لن تأتوا
إلى منصة العقرب بعد.
ما هي الحيل التي تحاول لعبها
أمام السيدة العجوز تانغ؟
توقف عن إضاعة الوقت.
تانغ تشينغ، أنت اذهب أولاً.
دعونا ننتهي مبكرًا
حتى نتمكن من العودة للراحة.
نعم.
فانغ، أنت حقا متشوق لمحاربتي.
ألا أنت متشوق؟
قم بالتحرك.
نائب الرئيس ليو.
هذا هو المكان المثالي
لرعاية ملك خنفساء الموت.
الميازما سميكة،
وتنمو الفطريات والعشب بكثرة.
ممتاز.
لقد ظهر ضوء القمر.
سأبدأ الآن.
احمي ملك الخنافس جيدًا.
سأقضي على أي تهديدات محتملة!
ملك الأشباح.
تشو هانشان، أنت...
هذا كنز الزعيم.
هل يريد ليو سوي فنغ
الاحتفاظ بكل شيء لنفسه؟
كيو هانشان، هذا أمر الرئيس!
ماذا لو كذب ليو سوي فنغ؟
أعتقد أنه من الأفضل أن تسلّمها لي.
سأذهب وأسأل الرئيس.
إذا قاطعت تغذيته، فإن
كل جهودنا سوف تذهب سدى!
إذا لم تسلّمه،
سوف يتوجب علي أن أستعير جسدك.
شياو كيوشوي,
هل تعتقد أن طاقتك الداخلية التي تبلغ 60 عامًا
هل يكفي كمين لي؟
كما هو متوقع، لقد جئنا مستعدين.
التنكر
في طريقنا إلى الوادي الآن
كان مجرد عرض.
يختبئ مني
ليس هذا أسلوبك.
لماذا لا تخرج؟
حتى نتمكن من التحدث بشكل صحيح؟
ألا تريد أن تعرف؟
أين جثث والديك؟
لقد تعاملت معهم بشكل جيد.
للحفاظ على أجسادهم من التحلل،
لقد بذلت الكثير من الجهد.
ولكن كن مطمئنا.
إنهم متجمدون تماما.
حتى ضربهم بغمد السيف
لن يتمكن من ثنيهم.
رغم أن الصوت كان مزعجا إلى حد ما.
ملك الأشباح؟
تانغ سونغ،
لا يمكنك هزيمتي.
تشو هانشان،
إنه أنت.
أنت ذكيٌّ بالفعل.
لقد خمنت ذلك من محاولةٍ واحدة.
لقد أسرت ملك الأشباح، وقمت بإخفائه،
ووضعته هنا،
لذلك قد تقتل الشخص الخطأ.
لقد... عملت فعليًا مع شياو تشيو شوي.
ولم لا؟
بقتلك،
أستطيع أن أحتكر سلطة العصابة،
ورث ملك خنفساء الموت،
والسيطرة على عالم القتال بأكمله.
هذه الشراكة تناسبني تمامًا.
أغنية،
يُحظر إحضار الموت هذا
في الصراعات الداخلية لطائفة تانغ.
لا يمكنك استخدامه.
ينظر!
هذا هو...
وبما أن ليلة الين هاي قد بدأت،
فلا بد أن تستمر.
فاز تانغ فانغ بأربع مباريات متتالية.
انتصار آخر،
وستبقى الفرع الأول.
تشو هانشان،
لقد خدعك!
تانغ سونغ،
لقد خسرت.
السيدة العجوز تانغ،
استخدم تانغ سونغ تقنيات شريرة
لإكراه الفرع الخامس.
من فضلك كن واضحا!
-عاقبوا تانغ سونغ بشدة!
يجب أن يعاقب بشدة!
السيدة العجوز تانغ،
تانغ سونغ استخدمت حشرات غو لإجبارنا
لجعل وادي الحشرات
موقعًا لليلة يين هاي.
ثم، باستخدام سلطة الشيوخ الخمسة
على برج أفيتشي،
لقد استبدل الحراس هنا
مع مدانين ملثمين.
تعال الى هنا.
أنا شياو كيوشوي من هوانهوا.
تحياتي، السيدة العجوز تانغ.
إذن أنت شياو كيوشوي.
ولكن أي شخص من الخارج يعطل
ساحة قتال طائفة تانغ
يجب أن يدفع حياته ثمنًا لذلك.
السيدة تانغ، من فضلك كن واضحا.
عندما استخدم تانغ سونغ السلاح المحظور،
لقد انتهت المبارزة بالفعل.
تدخل شياو تشيو شوي
لمساعدتي في تلك اللحظة،
لذلك لم يتم كسر أي قواعد.
ثم كيف دخل وادي الحشرات؟
فانغ، بالتأكيد لم تكن غافلاً، أليس كذلك؟
السيدة العجوز تانغ،
إن دخول المنطقة المحرمة لطائفة تانغ
هو خطئي بالفعل.
لكن تانغ سونغ من طائفة تانغ
تآمر مع عصابة القوة
استخدام وادي الحشرات
لتجديد حشرة الجو.
لقد جئت فقط لوقفه.
الآن تم قتل ملك الخنافس على يديّ،
وقد تعافى جميع المصابين من أعضاء طائفة تانغ .
لقد جئت لمساعدة طائفة تانغ
القضاء على الخونة.
تانغ سونغ!
هل هذا صحيح؟
وبما أننا لسنا أمواتًا، فنحن الشهود.
من الأفضل أن تعترف بكل شيء.
لقد كنت غبيًا جدًا
لقد تم التلاعب بي من قبل عصابة القوة.
يا سيدتي تانغ، انقذيني!
السيدة العجوز تانغ، انقذيني!
من النادر أن نرى شابًا قاسيًا مثله.
يا للأسف.
أرسل تانغ سونغ
وجميع أعضاء الفرع الثالث
إلى برج أفيتشي!
السيدة تانغ العجوز، أرجوكِ لا!
-سيدتي تانغ، أرجوك اتركيني!
-لا!
-دعني أذهب!
-سيدتي العجوز تانغ، اتركيني!
يا سيدتي تانغ! يا سيدتي تانغ، انقذيني!
-سيدتي تانغ العجوز! سيدتي تانغ العجوز!
-سيدتي تانغ العجوز، انقذيني!
السيدة تانغ، لم أكن أعرف شيئًا عن هذا.
لقد خدعني تانغ سونغ.
أرجوك صدقني. أرجوك صدقني!
أرجوك صدقني! أرجوك صدقني!
برج أفيتشي قاسي،
ولكن ليس عليك أن تقتل نفسك.
أنا بريء.
أفضّل أن أموت لأثبت براءتي.
إذا اختفى الفرع الثالث بالكامل،
فإن الأمور ستكون أقل حيوية.
أرسلها إلى فناءي للقيام بالأعمال المنزلية.
شكراً لكِ، سيدتي تانغ. شكراً لكِ!
الابن الثالث من هوانهوا،
شياو كيوشوي، أليس كذلك؟
نعم.
لقد أتيت إلى مكاني وتسببت في الفوضى.
إذا تركت هذا الأمر يمر،
ألا تعتقد أن طائفة تانغ
فقدان قدر كبير من الوجه؟
السيدة العجوز تانغ،
-هي...-
فانغ.
إن إدخال شخص غريب إلى طائفة تانغ
دون إذن يعد جريمة خطيرة أيضًا.
حراس،
أرسل تانغ فانغ إلى برج أفيتشي أيضًا!
نعم.
السيدة العجوز تانغ،
لماذا يجب عليك أن تفعل هذا؟
في وقت سابق، عندما تعرف علي شيطان عصابة القوة ،
لقد أرسلت شخصًا
لمساعدتي على الخروج من هذا الوضع.
مع كون وادي الحشرات هو موقع
ليلة يين هاي،
كنت أعلم أن شيئًا ما سيحدث خطأً،
ولكنك لم توقف تانغ سونغ.
تلك الأفعال المتناقضة
لقد تم التخطيط لها عمدا من قبلك، أليس كذلك؟
لماذا أفعل ذلك؟
لأنك أردت تنظيف المنزل
دون الإساءة إلى عصابة القوة.
لقد استخدمتني
للقضاء على الذئاب
التي غزت منزلك
وكشفت تانغ سونغ بالمناسبة.
إذا كان الأمر كذلك،
لم يخالف تانغ فانغ قواعد الطائفة
من خلال إدخالي سراً إلى طائفة تانغ.
بل إنها فهمت نواياك
وتصرفت مسبقا
لتخفيف أعبائك.
لا أفهم
ما تقوله.
شياو كيوشوي،
لقد دخلت طائفة تانغ دون إذن.
إذا سمحت لك ببساطة بمغادرة طائفة تانغ،
أخشى أن ذلك قد يخالف قواعدنا.
شياو كيوشوي,
بما أنك تمتلك
رمز دعوة طائفة تانغ،
سأتغاضى عن جرائم اليوم
من قبلك ومن قبل تانغ فانغ.
نظرًا لأن تانغ فانغ بريء،
الفرع الأول يبقى الفرع الأول!
بعد هذه الليلة الطويلة،
عد واسترح مبكرا!
لماذا لم تتفادى
ضربة السيدة العجوز تانغ؟
تلك الضربة
كان عرضًا لأعضاء طائفة تانغ.
وكان الهدف منه ترسيخ السلطة.
بالطبع لم أستطع تفادي ذلك.
هل انت بخير؟
أنا بخير.
ليس هناك وقت لنضيعه.
دعونا نغادر بسرعة.
لقد زرعت سيف الملك بعناية،
وتم إزالته فعليا
هكذا.
[ملك السيف تشو هانشان]
لقد قللت من شأنك.
يتقن!
سيدي، إصابتك خطيرة.
أنت بحاجة إلى الراحة.
لا تجبر نفسك
على استخدام طاقتك مرة أخرى.
تدمير ملك خنفساء الموت الخاص بي
وقتل ملكين على التوالي—
قتلت شياو تشيو شوي ثلاثة عصافير بحجر واحد.
يا لها من مؤامرة شريرة!
يتقن،
هل يجب أن نخبر الرئيس بهذا؟
ليو سويفنغ!
ليو سويفنغ,
ألا تعتقد أنك مدين لنا؟
شرح اليوم؟
ملك الشفرة
من أعطاك الجرأة
لعدم احترام نائب الرئيس؟
ماذا تفعلون هنا جميعًا دون دعوة؟
هل انت متمرد؟
لا أحتاج إلى أن أشرح لك أي شيء.
ليو سويفنغ,
لا تحرمنا من حديثك الجميل.
تم تأسيس الملوك الثمانية
للتحقق من سلطتك.
العصابة لديها قواعدها.
حتى لو سمح لك الرئيس بالخروج اليوم،
لن نسمح بهذا .
مع اختفاء حبوب البؤس،
لقد أتيت لتحيط بي
دون أمر من الزعيم.
هل تحترم قواعد العصابة؟
يقولون أنك لا تفوت خطوة أبدًا،
ولكنك فشلت مرارا وتكرارا
بسبب شياو تشيو شوي.
هل سمعتك
غير مستحق؟
أم كان ذلك مقصوداً؟
لماذا تضيع الكلمات عليه؟
دعونا ننتهي منه فقط
قبل أن تتسبب مخططاته في المزيد من المشاكل.
الجميع، انتظروا.
أنا المخطئ.
سأقبل عقاب الرئيس.
ولكن إذا حاول أحد أن يتجاوز رتبته
ويخطط للتمرد،
لا أزال أملك القوة
لتنظيف المنزل للرئيس.
من المتمرد؟
نحن مخلصون تمامًا للرئيس،
ولكن بالنسبة لك، فالأمر مختلف.
لقد تجاوزت الحدود،
وأنت مغرور.
اليوم حتى لو مت سأعاقبك.
لقد تم صنع هذا النصل من أجلك.
-تحياتي، يا رئيس.
فشل سويفنغ
كان ذلك بسبب خيانة الملك السيف المخفية.
إذا كان هناك أي شخص هو المسؤول،
يجب أن ألوم نفسي
لأنني ركزت فقط على خططي الخاصة.
على مدى السنوات القليلة الماضية،
لقد أهملت الضغائن الخاصة
التي كانت تختمر داخل عصابتنا.
وهذا ما سمح للآخرين باستغلاله
صراعاتنا الداخلية تسبب المشاكل.
حبوب البؤس
كان المقصود منها منعكم
من قتل بعضكم البعض.
ولكن إذا كانوا يثيرون الاستياء،
لن أستخدمهم مرة أخرى.
اليوم، فيما يتعلق بما أفعله حقًا،
أنا مدين لكم جميعا بتوضيح.
[التقوى والآداب]
أب،
الأم،
لقد خذلتك.
لم أتمكن بعد
من إعادة بناء هوانهوا.
لا أستطيع حتى حماية دليل السيف الآن.
كيف يمكنني إعادة بناء هوانهوا؟
أنا عديم الفائدة.
يرين.
لا تلوم نفسك كثيرا .
شيويو،
لقد جاءت عائلة نانغونغ لاستفزازنا.
على الرغم من وجود السيف في يدي،
لا أستطيع أن أفعل شيئا.
أنا عديم الفائدة تماما.
الآن الجميع يركلوننا
بينما نحن في الأسفل.
أخشى أننا
لم نعد قادرين على البقاء في جيندو بعد الآن.
ولكن لا تقلق.
حتى لو كلفني ذلك حياتي،
سأحميك.
يرين،
لقد تحملت الكثير من أجل عائلة شياو.
أنا
كما نرغب في إعادة بناء هوانهوا
لتعزية أرواح والدينا في الجنة.
أنا أكون...
على استعداد للزواج من Nangong Wushang.
لا، شيويو.
لا يمكنك الزواج منه
من أجل دليل السيف.
هذا هو الشيء الوحيد
أستطيع أن أفعل ذلك الآن.
[لوحة تذكارية لأبي، شياو شيلو،
لوحة تذكارية لأمي، سون هوي شان]
لا أستطيع أبدًا أن أشكر أبي وأمي
على تربيتهم لي.
أنا على استعداد للزواج من Nangong Wushang
لسداد ديون عائلة شياو ووالدينا
مع حياتي.
بعد كل شيء، لقد تعرضت لضربة راحة اليد.
لا تتجاهله.
يمكن أن يساعدك هذا الدواء على التعافي.
شكرًا لك.
لماذا لا تجلس؟
هنا.
لقد قلت لك بالفعل
للراحة بشكل صحيح،
ولكنك أصريت
على المجيء إلى هنا طوال الطريق.
لن أذهب بعيداً.
لا تقلق يا دكتور تانغ.
هل يمكنك التوقف عن سحب وجهك الطويل
مثل الباذنجان؟
لا أستطيع أن أصدقك.
الاخ الاكبر.
يبدو أننا جئنا في وقت سيء.
أنا عطشان.
هل وضعت السكر في هذا الشاي؟
ووضعت فيه الكثير.
إنه يجعل أسناني تؤلمني.
تشيو،
تبدو القيثارة الخاصة بك جميلة جدًا.
ماذا لو
لعبنا نحن الإخوة مقطوعة موسيقية معًا؟
ما مشكلتك؟
له؟
السيد زوكيو الساحر الشهير
قد يقول قريبًا وداعًا
لأيامه المرحة.
أنت متردد، أليس كذلك؟
اعتقدت أنني سأتمكن من التفوق على Qu Mushuang في الشرب.
لقد خططت أن أخبرها بعد الفوز
إنها ليست أختها الصغرى التي أحبها.
التي تعجبني هي.
هذا معقد للغاية.
على الرغم من أنني أمارس قفل المفصل،
لقد أخبرني سيدي ذات مرة
أن أفضل تقنية لعائلة كيو،
ليلة الربيع،
يشبه قفل المفصل المتشابك بالخيوط،
ناعمة مثل نسيم الربيع تدخل الأحلام.
إنه يكسر الحركات بهدوء،
ونعمته لا مثيل لها في الدنيا.
لم أصدق ذلك
حتى ذلك اليوم،
سحبت كو موشوانغ سيفها لإنقاذي.
حينها فقط أدركت
أن كل تقنيات السيف
التي رأيتها على الإطلاق
لا يمكن مقارنتها بتلك
التي عرضها Qu Mushuang
لإنقاذي.
إذا كان الأمر كذلك، فلماذا لا تفعل ذلك؟
فقط أخبر موشوانغ مباشرة؟
كيو موشوانغ عنيدة
وتحمي الأشخاص المقربين منها.
الآن Qu Minmiao يحب Chaoran.
إذا أخبر تشاوران تشو موشوانغ
أنها هي التي يحبها
أنا قلق من أن Qu Mushuang
قد يقطع العلاقات مع تشاوران تمامًا.
السيدة تانغ على حق.
تشيو،
يجب عليك
قل لهم ذلك بوضوح في المقام الأول.
هل تفهم؟
تشيوشوي، لقد عدت!